DESCRIÇÃO

Para fortalecer seus conhecimentos, complete o código deste desafio, associando os conceitos de IA com suas respectivas definições. Não se preocupe com a linguagem de programação. Com o tempo você vai perceber que ela é apenas um detalhe. Portanto, aproveite esse momento para sair da sua zona de conforto e conhecer uma das linguagens suportadas pela IA.

ENTRADA

A entrada consistirá no conceito de IA para o qual você deve retornar a descrição. Nesse contexto, os seguintes conceitos são considerados válidos para este desafio de código:

    1 - "aprendizado supervisionado" //ok
    2 - "aprendizado não supervisionado" //ok
    3 - "redes neurais" //ok
    4 - "processamento de linguagem natural"

SAÍDA

A saída esperada é a descrição associada ao conceito fornecido como entrada. Seguem as saídas possíveis, listadas aleatoriamente, para que você possa analisar e associar corretamente considerando o template de código deste desafio:

    A - "análise e geração de linguagem humana"
    B - "sistemas inspirados no cérebro humano para processamento de dados" //ok
    C - "descoberta de padrões em dados não rotulados" //ok
    D - "treinamento de modelos com dados rotulados" //ok

EXEMPLOS

Abaixo temos exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

entrada: "aprendizado supervisionado"
saída: "treinamento de modelos com dados rotulados"

entrada: "aprendizado não supervisionado"
saída: "descoberta de padrões em dados não rotulados"

entrada: "redes neurais"
saída: "sistemas inspirados no cérebro humano para processamento de dados"

ATENÇÃO: É extremamente importante que as entradas e saídas sejam exatamente iguais às descritas na descrição do desafio de código.

Os desafios apresentados aqui têm como objetivo principal exercitar os conceitos aprendidos e proporcionar um primeiro contato com lógica de programação. Caso não tenha experiência em programação, utilize o template disponível e preencha com os conceitos aprendidos. Para resetar o template, basta clicar em “Restart Code”.